Acessibilidade e Necessidades Especiais
Necessidades Especiais na Universal

Todo parque é pavimentado e as principais avenidas são asfaltadas. O cadeirante e um acompanhante podem acessar os brinquedos pela saída, não precisando pegar filas, além de solicitar orientações a um monitor quanto às restrições no brinquedo.

Algumas atrações possuem restrição em relação a cirurgias recentes, pinos, platinas, próteses e gessos, em que o visitante deve se informar com o monitor de cada equipamento. A montanha russa Tigor Mountain e a atração opcional Excalibur possuem elevador de acessibilidade, com capacidade para suportar 250 kg.

Caso o cadeirante não possa trazer sua própria cadeira, o Beto Carrero World fornece cadeira de rodas conforme disponibilidade (quantidade limitada) para retirar em no Guarda-Volumes, este deve ser solicitado a um monitor ou segurança ao acessar o Castelo das Nações.