Um menino de 6 anos caiu de uma atração no dia 19 de junho. De acordo com a administração do local, ele estava em uma estátua de um gorila, quando ocorreu a queda. Durante o passeio, o menino estava acompanhado da mãe, do pai e da madrinha. Segundo Ana Claudia Lima, amiga dos pais do garoto, o valor do passeio que foi presente de aniversário para o garoto, foi dividido entre pessoas próximas.

Segundo o advogado da família, o garoto pediu aos pais para tirar uma foto na atração chamada <q>O Gorila</q>. O menino subiu no local indicado para ter acesso a mão do "Gorila" tirar a foto desejada.

De acordo com o defensor, um rugido alto foi emitido pela estátua de gorila enquanto o menino se posicionava para tirar uma foto: <q>Ele se assustou, caiu e bateu a cabeça</q>.

A atração não tem restrição de idade, pois não funciona como brinquedo, sendo uma estátua para que os visitantes tirarem fotos, conforme informação divulgada pela administração do parque.

De acordo com o advogado da família, informações iniciais afirmam que, a criança teria caído de uma altura a cerca dois metros. Questionado sobre esse fato, o Beto Carrero World não confirmou a altura.