AgronegócioPrograma de Ideias bate recorde em soluções inovadoras

O “Programa de Ideias”, da Lar Cooperativa, encerrou o ciclo de 2022 com ótimos resultados, não só na parte financeira, onde a partir das soluções inovadoras desenvolvidas pelos colaboradores estima-se economizar até R$ 47,4 milhões com os processos administrativos e industriais, mas também na participação do público. Neste ano, mais de 1.500 pessoas, de 67 unidades da Lar no Paraná e Mato Grosso do Sul contribuíram com o desenvolvimento de projetos e juntos geraram 1.242 ideias, o maior número alcançado pelo programa que iniciou em 2016 na cooperativa.
Para comemorar o ótimo desempenho e encerrar o ciclo de 2022, as melhores ideias foram reconhecidas e premiadas em uma confraternização que reuniu colaboradores de vários setores e regiões diversas da Lar Cooperativa. O encontro foi realizado no dia 07 de dezembro no Lar Centro de Eventos, em Medianeira, com a presença do diretor primeiro-vice-presidente, Lauro Soethe; do diretor segundo-vice-presidente, Urbano Frey; do superintendente Administrativo Financeiro, Clédio Marschall; do superintendente de Negócios Agrícolas, Vandeir Conrad; do superintendente de Suprimentos e Alimentos, Jair Meyer e de gerentes e coordenadores, além de membros do Conselho de Administração e Fiscal da Lar Cooperativa.
Em entrevista para o Programa de Rádio da Lar, o superintendente Administrativo Financeiro, Clédio Marschall, ressaltou que o desempenho do programa é fruto de um intenso trabalho para implantar a cultura da inovação. “Estamos evoluindo a cada ano e esse fato se deve a cultura da inovação que estamos implantando, onde a partir disso temos cada vez mais pessoas engajadas com o propósito de inovar pois elas entendem os processos de forma diferente e visualizam oportunidades que se transformam em ideias”.
As ideias desenvolvidas ao longo do ano foram inscritas em sete categorias e avaliadas por membros do Comitê de Gestão de Ideias, que levaram em consideração seis critérios: inovação, originalidade, elaboração da proposta, resultado qualitativo, função básica do autor e o resultado econômico. Os três melhores projetos de cada categoria foram premiados com valores em dinheiro em uma cerimônia repleta de emoção e orgulho por cada conquista.
Com 251 projetos, a Unidade Industrial de Aves, em Matelândia, teve o maior número de ideias inscritas e também o colaborador com o maior número de ideias viáveis com economia. Thiago Fae, desenvolveu 11 projetos com potencial de economia de pouco mais de R$ 1 milhão e ficou na primeira posição entre os 15 melhores classificados que ganharam uma viagem para Santa Catarina, visitando as cidades de Blumenau, Pomerode e um dia no parque Beto Carrero World.
O cantor Toni Garrido animou o público com um show surpresa para os colaboradores. Ao lado de Michel Teló e Thais Fersoza, Toni Garrido integra o trio de artistas que atuam na divulgação da marca Lar. Em sua primeira apresentação no Lar Centro de Eventos, o artista além de cantar suas principais músicas, e sucessos nacionais e internacionais, ainda interagiu com o público ao descer do palco e convidar todos para dançar no ritmo do pop e reggae.